# 2023 年密码交易所如何赚钱？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/how-do-crypto-exchanges-make-money-in-2023-1d9789c9c6c9?source=collection_archive---------14----------------------->

加密货币交易所有各种赚钱方式。其中最显著的，也是非常为人所知的，就是交易费和交易费。

因此，毫无疑问，加密交易所非常兴奋地聚集用户群。没错。现在让我们知道密码交易所还有哪些赚钱的方式。这不是一个秘密，这只是他们中的许多人不会意识到的一点理解。

如果您打算创建自己的加密交换开发，您应该知道这些事情。现在让我们深入研究这篇文章。

![](img/6c557e6bdd9ef134227810ae4ec7cc27.png)

# 加密货币交易所实际上是怎么挣钱的？

加密货币交易所从多种来源产生收入，而不仅仅是一种来源。我记得沃伦·巴菲特的名言“如果你在睡觉的时候不能挣钱，那么你将不得不工作到死！”这促使它转向加密货币交易平台。这并不意味着加密交易可以轻而易举地赚大钱。风险也取决于此。但事实是他们可以从各种渠道赚钱。让我们找出他们所依赖的资金来源。

*   交易费用
*   上市费
*   忠诚令牌
*   IEO 费用
*   证券市场为调整供求或价格而进行的买卖
*   广告
*   交易费用

**交易费用**

交易费不同于交易费。这是基于交易者选择的交易选项来估计的。如果你想通过衍生品交易达到目的，那么它将会吸引各种费用。如果你想进行场外交易，交易费用会有所不同。问题是，它的冲突是基于一个人想要在交易中投入的交易金额和交易价值。如果你特别运行一个基于[衍生品的加密交易软件](https://maticz.com/derivatives-trading-software-development)，那么交易费收入有可能会足够令人兴奋。

**忠诚令牌**

这是加密交换运营商在其各自的交换平台中使用的新功能。这是在平行收费结构中留住用户的一种象征。代币的目的是向用户提供奖励和优惠。如果他们使用该令牌向交换平台支付他们的费用和其他交易。这不仅会增加加密交易的收入来源。但它也让你的用户保持在你的轨道上。以便他们不会错过您的加密交换平台。

**挂牌费用**

如果你有一个密码交易平台，将会有一系列的公司想要在你的密码交易平台上列出他们的代币和密码，这将允许你在他们每次列出代币时赚取大量的收入。要做到这一点，您应该有一个可接受的用户基础水平，令牌的所有者会考虑将令牌放在您的加密交换平台中。这将有助于为他们的密码/令牌赢得一些用户和交易者。

**IEO 费用**

一般来说，一些著名的密码交易所开发公司将会成立。如果他们为你的交易平台提供一个 IEO 发射台。这就是援助的来源。一些企业家想在密码交换中引入密码或令牌作为 IEO。他们将准备支付一大笔费用，在你的密码交易平台上列出他们的 IEO。无论什么是可协商的，要推出他们的 IEO，你就要产生他们的一部分代币或一部分利润。你在平台上销售的越多，你的收入就越多。

**做市**

这相当于营销代币或加密硬币。这就像是根据他们拥有的市场来增加密码的价值。这就像在初始阶段以最低价格购买令牌/密码，当价格上涨时以更高的价格出售。这可以帮助交易者探索硬币/代币的意义。您还可以为特定的令牌/密码引入特定的竞赛。宣布对特定资产的大额现金奖励。

**广告**

你可以通过链接你的平台到 Google Adsense 来投放相关的广告。你也可以运行供应商的私人广告，赚取巨额收入。

**交易费用**

加密交换平台所有者的主要收入来源之一是交易费。上述各点展示了来自加密交换平台的不同收入来源。如果你有一个密码交换平台，自己抓紧，可以利用这些漏斗赚钱。没有密码交易平台怎么办？只是等待，有 3 个选择就如何开始你的加密业务的加密交换平台。

**如何启动你的加密货币兑换平台？**

加密交易平台是一个数字化的在线平台，帮助交易者和投资者对比特币、以太坊、莱特币等数字货币进行交易。，它只需要很少的时间就可以把你的法币兑换成外币，反之亦然，而传统的兑换平台需要大量的文书工作，并且需要一周的时间才能把钱转移到任何其他国家。

如果你想建立一个加密交换平台，那么有三个选择:

*   加密货币交易所从零开始
*   加密货币交易所克隆基于脚本的平台。
*   白标加密交换软件

使用克隆脚本而不是其他两个选项来启动您的加密交换平台是非常容易的。如果你用一个 [Paxful 克隆脚本](https://maticz.com/paxful-clone-script)开始你的加密业务，你可以用更少的营销努力立即开始你的加密平台。

**最后的想法**

如果你有兴趣开始自己的加密交换平台，那么 Maticz 是领先的加密交换开发公司，提供著名加密交换的加密克隆脚本，如 Paxful。这样你的加密交易平台就能像 Paxful 一样运行并产生收入。

他们总是可以根据您的需求添加或提取功能来定制和修改您的加密软件。我们使用更新和尖端的技术工具来创建您的加密货币交易平台。